# 1.36
  1.修正BOSS戰隊長同時開啟進入戰鬥N秒斷線 & N場斷線會斷線兩次的問題
  2.修正主線AUTO未能開啟時，會不斷點擊的問題
  3.優化首抽
  
# 1.33
  1.優化首抽的速度
  2.修正當好友達到上限仍會持續關注的問題
  3.現在可以自訂BOSS戰中，隊員要進入的房間

# 1.32
  1.首抽可以拒抽崩壞池
  2.優化主線任務
  3.修正BOSS戰出現公告會卡住的問題

# 1.30
  1.支援活動功能
  2.優化BOSS戰功能

# 1.27
  1.優化主線模式的執行
  2.修正轉蛋更新後，首抽失效的問題

# 1.23
  1.修正首抽: 
    指定角色排列後出現在最上方第一排(通常是克拉莉絲)會判斷錯誤的問題

# 1.22
  1.現在BOSS戰會加入好友開啟的房間了
  2.修正GAMEOVER沒選擇警告，輔助也會停止的問題

# 1.21
  1.優化自動刷首抽
  2.優化主線
  3.新增BOSS戰開房/加房功能
  4.修復ADB伺服器未啟動會導致應用程式當掉的問題

# 1.13
  1.優化自動刷首抽
  2.現在支援所有16:9 (9:16)解析度的裝置
  3.新增自動推主線功能

# 1.12
  1.修正橘子伺服器爛線產生的問題
  2.修正按下暫停之後再也無法開始的問題

# 1.11
  1.修正橘子伺服器爛線產生的問題

# 1.1
  1.把車子裝上輪子
  2.已知問題 網路不穩定時會卡住

# 1.001
  1.修正使用隨機密碼會填入指定密碼的問題

# 1.000
  1.初版發行
